Numero fattura
Invio fallito: {msg}
Annulla archiviazione
Annulla scansione QR
Sola lettura
Commutabile
È possibile riavviare l'installazione nella pagina "Informazioni/Aggiornamento"
Facoltativo, es.: per generazione codice / per riepilogo documenti
Vettorizzazione in corso... rimanenti {count}
No
Avvio Agent fallito
Avvio in corso...
Avvio fallito
Dopo l'abilitazione, verrà eseguito automaticamente alla frequenza impostata
Abilitazione fallita
Eccezione durante l'abilitazione: {msg}
Lun, Mar, Mer, Gio, Ven, Sab, Dom
Chiamata di comando
Consulta Agent
Risposta alla richiesta di permesso fallita
Mirror nazionale
Fonte internazionale
Immagine
Angoli arrotondati
Abilita la funzione bot in "Capacità app". Torna poi a Diting, clicca "Salva configurazione", conferma che lo stato sia "Connesso" e configura la sottoscrizione eventi nel backend DingTalk (seleziona la modalità Stream).
Richiedi i permessi necessari in "Gestione permessi" (invio/ricezione messaggi, gestione gruppi ecc.), pubblica la versione dell'app e attendi l'approvazione dell'amministratore aziendale.
Spiega chiaramente l'obiettivo nella conversazione a sinistra e dichiara esplicitamente di voler creare un'attività pianificata. Diting Agent genererà la descrizione e completerà periodicità, progetto e modello; la modifica manuale è più adatta per rifinire la descrizione.
Dopo il riconoscimento AI nella pagina di acquisizione, i record appariranno qui
Apri nel gestore file di sistema
Dopo aver creato l'app interna aziendale nella Piattaforma Aperta DingTalk, inserisci Client ID e Client Secret nel modulo di configurazione sopra. Abilita la "Modalità Stream" per ricevere messaggi; dopo il salvataggio viene stabilita automaticamente una connessione WebSocket persistente. Ogni bot può collegare progetti e modelli diversi, con supporto a più bot simultanei.
Dopo aver creato l'app interna aziendale nella Piattaforma Aperta DingTalk, inserisci Client ID e Client Secret qui. Abilita la "Modalità Stream" per ricevere messaggi.
Dopo aver creato l'app nella Piattaforma Aperta Feishu, inserisci App ID e App Secret qui.
Città
Informazioni di base
Tonalità di base
Fatture IVA (speciale/comune/elettronica/rotolo/blockchain), fatture a importo fisso, fatture stampate generiche, biglietti treno, taxi, itinerario aereo, biglietti autobus, pedaggio, biglietti traghetto, itinerario ride-hailing, scontrini, ricevute bancarie, fatture miste intelligenti.
Elaborazione in corso...
Note
Copia JSON
Copia testo completo
Copia fallita
Grande
Dimensione
Es.: gpt-4o, deepseek-chat
Es.: gpt-4o, deepseek-chat, claude-3-5-sonnet-20241022
Es.: https://api.openai.com/v1
Es.: il mio GPT-4o, ambiente di produzione DeepSeek
Es.: il mio GPT-4o, ambiente di produzione DeepSeek
Riutilizza sempre
Font
Utilizzo archiviazione
Sicurezza
Pianifica attività, calendario e attività programmate
Installazione in corso...
Fonte mirror usata durante l'installazione delle dipendenze, influisce sulla velocità di download di pip e npm
Installa localmente
Installazione fallita
Numero di installazioni
Totalmente automatico
Attività pianificata
Attività pianificata {count}
Implementazione
Revisione
Host
Dialogo
Dialogo eliminato
Esporta come CSV
Esporta report
Piccolo
Piattaforme come Xiaohongshu, X/Twitter, LinkedIn potrebbero identificare queste azioni come attività automatizzate.
Nessun modello è stato ancora abilitato. Aggiungine e abilitane uno.
Non ancora gestito da Agent Session
Prova a cercare con un'altra parola chiave
Espandi pannello informazioni
Espandi ragionamento
Espandi pannello file
Elenco strumenti
Le chiamate di strumenti richiedono conferma utente
Salvato
Arrestato: {name}
Generazione arrestata
Chiuso
Passato al dominio internazionale
Creato: {name}
Eliminato
Annullato
Archiviazione annullata
Installazione inattiva annullata
Agent avviato
Sessione Agent avviata, generazione memoria progetto in corso...
Avviato: {name}
Abilitato: {name}
Elaborato
JSON AI copiato
Testo OCR completo copiato
Copiato negli appunti
Installazione inattiva programmata
«{slug}» installato localmente ({fileCount} file, sincronizzati con {workspaceCount} workspace)
File CSV esportato
Fatture archiviate {total} · da revisionare {needsReview} · totale ¥{totalAmount}
Ripristinato
Eseguito {count} volte
QR scansionato, conferma in corso...
QR scansionato. Conferma l'accesso sul telefono.
È già l'ultima versione
Aggiornato
Aggiunto
Confermato
Disabilitato: {name}
Cartella allegata rimossa
Associazione rimossa
Logout WeChat completato
Liberati {size}, {count} file eliminati
Bloccato
Cartella allegata aggiunta: {name}
Nome app
Latenza: {latency}ms
Latenza: {ms}ms
Avvia una nuova conversazione
Ora di inizio
Avvia esecuzione Agent
Data emissione
Ora archiviazione
Attualmente abilitato
Indirizzo attuale
Nessuna sessione attiva al momento
Acquisizione e riconoscimento
Da revisionare
WeChat
WeChat Bridge arrestato
WeChat Bridge avviato
WeChat connesso. I messaggi saranno ricevuti automaticamente.
Profondità di ragionamento
Consenti sempre
Totale
Ripristina
Ripristina attività
Io
Sono consapevole e accetto il rischio
Il mio bot DingTalk
Il mio bot Feishu
Oppure apri il link nel browser
L'installazione verrà riavviata automaticamente al completamento di tutte le attività
Tutto il riconoscimento immagini, l'estrazione testo e l'analisi strutturata avvengono localmente; le immagini originali e i risultati non vengono caricati su server esterni, garantendo sicurezza e conformità della privacy.
Tutte le chiamate di strumenti sono consentite automaticamente
Aggiungi manualmente
Quando scrivi manualmente, descrivi solo l'attività stessa
Apri browser integrato
Apri file originale
Apri WeChat e scansiona il codice QR per accedere
Apri cartella
Apertura finestra visualizzazione file fallita
Apertura directory fallita
Esegui {count} volte
Esegui: {cmd}
Esegui comando
Processo di esecuzione: {parts}
Esegui progetto
Crea tramite QR
Creazione tramite QR riuscita!
Crea bot Feishu tramite QR
Accesso tramite QR
Accesso tramite QR fallito
Modifica in blocco
Rifiuta
Orario specificato
Crea un'app interna aziendale nella Piattaforma Aperta DingTalk seguendo questi passaggi
Colori di enfasi come pulsanti, link e evidenziazioni
Cartella autorizzata
Esplora
Consigliato: lascia che Diting Agent crei
Descrizione
Invia risposta
Invio risposta fallito
Cerca "{pattern}"
Cerca "{query}": {count} risultati trovati
Cerca nome Skill / descrizione funzione...
Cerca: {query}
Cerca n. fattura / venditore / acquirente...
Ricerca fallita
Ricerca fallita. Controlla la connessione di rete.
Cerca o digita una nuova etichetta...
Riepilogo
Operazione
Operazione fallita
Eccezione durante l'operazione: {msg}
Supporta il riconoscimento ad alta precisione di oltre 40 tipi di fatture e documenti, coprendo rimborso finanziario, trasporti, licenze e certificati ecc.
Comprimi pannello informazioni
Comprimi pannello file
Informazioni file
Elenco file
Nome file
Cartella eliminata
Cartella aggiunta con successo
File non ancora elaborato. Attendi il riconoscimento automatico.
Operazioni file
Visualizzazione file
Visualizzazione file - {name}
Modifica file
Anteprima file
Documento
Domande e risposte sui documenti
La modalità domande sui documenti richiede di selezionare una cartella di base di conoscenza
Nuovo Todo
Crea una nuova sessione Agent che legge le conversazioni recenti del progetto corrente e aggiorna i file CLAUDE.md e di memoria automatica nel workspace.
Nuovo gruppo
Nuova attività pianificata
Nuovo file
Nuovo documento
Nuovo calendario
