Nuovo calendario · {start}–{end}
Nuova etichetta
Nuova tabella
Nuova versione v{version} disponibile
Impossibile caricare l'immagine
Impossibile caricare il file
Impossibile determinare il percorso della directory di memoria
Nessun remoto
Data
Calendario
Gruppo calendario
Gestione gruppi di calendario
Calendario eliminato
Titolo calendario
Giorno della settimana
Sì
Mostra altri ({count})
Estrazione intelligente, riconoscimento e uso integrati
Non usare per ora
Nessun dato AI
Nessun server MCP
Nessun testo OCR
Nessuna Skill
Nessuna Skill. Crea prima un workspace.
Nessun dato Tools
Nessuna conversazione
Nessun file di conversazione
Nessuna nota di rilascio
Nessun record da esportare
Nessun dialogo
Nessun record archiviato
Nessuna cartella autorizzata
Nessuna cartella
Nessuna etichetta. Digita un nome per crearne una.
Nessun dato modello
Nessuna cronologia versioni
Nessuna associazione. Dopo l'avvio del bot, invia messaggi su Feishu per creare l'associazione automaticamente, oppure seleziona manualmente progetto e conversazione per l'associazione qui sotto.
Nessun file di memoria
Nessun testo riconosciuto
Nessun risultato di riconoscimento
Nessun contenuto di descrizione
Nessun progetto
Nessun file di progetto
Estrazione AI non ancora eseguita
Maggiori informazioni
Aggiornamento v{version} scaricato
Aggiornamento v{version} pronto
Aggiornato il
Aggiorna attività
Aggiorna attività {parts}
Aggiornamento nome conversazione fallito
Aggiornamento fallito
Aggiornamento riuscito
Registro aggiornamenti
Aggiornamento nome progetto fallito
Aggiornamento colore fallito
Massimo
Token di output massimo
Aggiornamento disponibile. Clicca per visualizzare.
C'è un aggiornamento
Ci sono modifiche non salvate
Modifiche non salvate\n\nIl file corrente ha modifiche non salvate; cambiando verranno perse. Continuare?
Non creato
Non abilitato
Modello non abilitato
Attività senza nome
Conversazione senza nome
Non archiviato
Nessuna Skill corrispondente trovata
Prossimi 7 giorni
Non verificato
Errore sconosciuto
Progetto sconosciuto
Non riconosciuto
Non selezionato
File non selezionato
Riconoscimento locale, i dati non lasciano il computer
Fonte
Estremamente alto
Trova {pattern}
Trova file
Visualizza
Visualizza l'uso del disco per categoria di dati dell'app e pulisci file temporanei e log per liberare spazio.
Contrassegna come completato
Vantaggi principali
Compilato automaticamente in base al fornitore, non modificabile manualmente
Framework
Notifica desktop
Verifica fallita
Controlla aggiornamenti
Modello
Alias modello
Nome modello
Benvenuto in Diting
Download di v{version} in corso
Inizializzazione browser in corso...
Caricamento file in corso...
Richiesta codice QR a Feishu in corso...
Pensiero in corso...
Verifica in corso...
Generazione risposta in corso...
Generazione risposta in corso. Cambia più tardi.
Salvataggio automatico e avvio bot in corso...
Questo server MCP non ha strumenti
Questo Todo è stato aggiornato in un'altra finestra. Ricarica prima di modificare.
Passo 1: classificazione documenti → Passo 2: estrazione strutturata
Ogni N minuti
Ogni {days} giorni
Ogni {hours} ore
Ogni {min} minuti
Ogni {day} {time}
Punto fisso settimanale
Ogni giorno {time}
Punto fisso giornaliero
Riutilizzo giornaliero (predefinito)
Ogni giorno {day} del mese alle {time}
Punto fisso mensile
Non ci sono dati da pulire
Nota: copia prima [powershell.exe] nella directory [electron-egg/build/extraResources]
Registrazione fallita
Chat in streaming fallita
Test in corso...
Test fallito
Eccezione durante il test: {msg}
Test riuscito
Testa connessione
Browser
Aggiungi Todo
Aggiunta in corso...
Aggiungi modello ufficiale
Aggiunto con successo
Aggiungi cartella autorizzata
Aggiungi descrizione...
Aggiungi file
Aggiungi file alla conversazione
Aggiunta file fallita
Aggiunta cartella fallita
Aggiungi capacità bot e salva connessione
Aggiungi modello
Aggiungi il primo modello
Aggiungi indirizzo remoto
Aggiungi bot DingTalk
Aggiungi bot Feishu
Pulisci
Pulizia in corso...
Pulizia fallita
Eccezione durante la pulizia: {msg}
Temperatura (Temperature)
Clicca "Accesso tramite QR", usa WeChat per scansionare il codice QR e connetterti. Dopo la connessione, invia messaggi su WeChat per interagire con Diting Agent. Le credenziali sono salvate in modo sicuro in locale e al prossimo avvio la connessione è diretta.
Clicca il pulsante sotto per l'estrazione strutturata AI
Clicca per cambiare modalità
Versione
Cronologia versioni
Effetti speciali
Verifica ambiente
Generazione in corso...
Genera memoria progetto
Generazione memoria progetto fallita
Per eseguire comandi Git (status, log, commit ecc.), rilevato dall'host
Per eseguire script JavaScript e installare pacchetti npm (basato sul runtime incorporato di Electron)
Per eseguire script Python e installare pacchetti pip
Interazione utente
Utente ha annullato la selezione
Descrivi un'attività in linguaggio naturale; lo scheduler crea automaticamente sottoconversazioni in background alla frequenza impostata.
Descrivi in linguaggio naturale ciò che vuoi che l'Agent faccia. Ad esempio:\n• Controlla ogni mattina lo stato CI del progetto e riepiloga le cause degli errori\n• Ottieni ogni ora il riepilogo delle ultime notizie\n• Controlla gli ordini non elaborati nel database e genera automaticamente un piano di gestione
Usa "Scansiona" nell'app Feishu per scansionare; il backend Feishu creerà automaticamente un'app. Dopo la scansione, le credenziali vengono salvate e il bot avviato automaticamente, senza copiare manualmente App ID / Secret.
Usa "Scansiona" nell'app Feishu e segui le istruzioni per creare l'app
Esci
Uscita fallita
Accedi
Accesso fallito
Provincia
Base di conoscenza
Modalità ricerca nella base di conoscenza: cerca prove nella base della cartella selezionata e genera risposte con citazioni.
SiliconFlow
Conferma
Sei sicuro di voler eliminare "{name}"?
Sei sicuro di voler eliminare il modello «{name}»? Questa operazione non può essere annullata.
Sei sicuro di voler eliminare questa conversazione? L'eliminazione è irreversibile.
Sei sicuro di voler eliminare la conversazione «{name}»?
Sei sicuro di voler eliminare il dialogo «{name}»?
Sei sicuro di voler eliminare la cartella «{name}»? Verrà rimossa solo l'autorizzazione, i file reali non verranno eliminati.
Sei sicuro di voler eliminare la cartella «{name}»? Tutti i file e i dati vettoriali RAG della cartella verranno eliminati insieme.
Sei sicuro di voler eliminare il progetto «{name}»? Tutte le conversazioni del progetto verranno eliminate.
Sei sicuro di voler rimuovere l'associazione di questa chat?
Conferma eliminazione
Conferma eliminazione Todo
Conferma eliminazione gruppo
Conferma eliminazione attività pianificata
Conferma eliminazione calendario
Conferma eliminazione del modello «{name}»? Questa operazione non può essere recuperata.
Conferma eliminazione di questo modello?
Gestione disco
Tipo di fattura
Dettagli fattura
Disabilitazione fallita
Eccezione durante la disabilitazione: {msg}
Rimozione etichetta fallita
Rimuovi cartella allegata
Rimozione cartella allegata fallita
Il programma non esiste
Importo imposta
Aggiorna quando inattivo
Finestra
Esegui ora
Riavvia ora
N.
Pagina {current}/{total}
In attesa di scansione QR...
In attesa di conferma scansione QR...
