Número da fatura
Falha ao enviar: {msg}
Cancelar arquivamento
Cancelar leitura do QR code
Somente leitura
Alternável
É possível reiniciar a instalação na página "Sobre/Atualização"
Opcional, ex.: para geração de código / para resumo de documentos
Vetorizando... restam {count}
Não
Falha ao iniciar Agent
Iniciando...
Falha ao iniciar
Após habilitar, será executado automaticamente na frequência definida
Falha ao habilitar
Exceção ao habilitar: {msg}
Seg, Ter, Qua, Qui, Sex, Sáb, Dom
Chamada de comando
Consultar Agent
Falha ao responder solicitação de permissão
Espelho nacional
Fonte internacional
Imagem
Cantos arredondados
Habilite a função de robô em "Capacidades do aplicativo". Em seguida, volte ao Diting, clique em "Salvar configuração", confirme que o status está "Conectado" e configure a assinatura de eventos no backend DingTalk (selecione o modo Stream).
Solicite as permissões necessárias em "Gerenciamento de permissões" (envio/recebimento de mensagens, gerenciamento de grupos etc.), publique a versão do aplicativo e aguarde a aprovação do administrador da empresa.
Explique o objetivo claramente na conversa à esquerda e declare explicitamente que deseja criar uma tarefa agendada. O Diting Agent gerará a descrição da tarefa e completará periodicidade, projeto e modelo; a edição manual é melhor para ajustes finos.
Após concluir o reconhecimento de IA na página de captura, os registros aparecerão aqui
Abrir no gerenciador de arquivos do sistema
Após criar o aplicativo interno da empresa na Plataforma Aberta DingTalk, preencha Client ID e Client Secret no formulário acima. Habilite o "Modo Stream" para receber mensagens; após salvar, uma conexão WebSocket persistente é estabelecida automaticamente. Cada Bot pode vincular projetos e modelos diferentes, com suporte a múltiplos Bots simultâneos.
Após criar o aplicativo interno da empresa na Plataforma Aberta DingTalk, preencha Client ID e Client Secret aqui. Habilite o "Modo Stream" para receber mensagens.
Após criar o aplicativo na Plataforma Aberta Feishu, preencha App ID e App Secret aqui.
Cidade
Informações básicas
Tom de cor básico
Notas fiscais VAT (especial/comum/eletrônica/rolada/blockchain), notas de valor fixo, notas impressas comuns, bilhetes de trem, táxi, itinerário aéreo, bilhetes de ônibus, pedágio, bilhetes de barco, itinerário de carro-app, cupons de compra, recibos bancários, notas mistas inteligentes.
Processando...
Observações
Copiar JSON
Copiar texto completo
Falha ao copiar
Grande
Tamanho
Ex.: gpt-4o, deepseek-chat
Ex.: gpt-4o, deepseek-chat, claude-3-5-sonnet-20241022
Ex.: https://api.openai.com/v1
Ex.: Meu GPT-4o, ambiente de produção DeepSeek
Ex.: Meu GPT-4o, ambiente de produção DeepSeek
Sempre reutilizar
Fonte
Uso de armazenamento
Segurança
Agendar tarefas, agenda e tarefas programadas
Instalando...
Fonte de imagem usada ao instalar dependências, afeta a velocidade de download do pip e npm
Instalar localmente
Falha ao instalar
Número de instalações
Totalmente automático
Tarefa agendada
Tarefa agendada {count}
Implementação
Revisão
Host
Diálogo
Diálogo excluído
Exportar como CSV
Exportar relatório
Pequeno
Plataformas como Xiaohongshu, X/Twitter, LinkedIn podem identificar essas ações como atividades automatizadas.
Nenhum modelo foi habilitado ainda. Adicione e habilite um modelo.
Ainda não operado pela Agent Session
Tente pesquisar com outra palavra-chave
Expandir painel de informações
Expandir raciocínio
Expandir painel de arquivos
Lista de ferramentas
Chamadas de ferramenta exigem confirmação do usuário
Salvo
Parado: {name}
Geração parada
Fechado
Alternado para o domínio internacional
Criado: {name}
Excluído
Cancelado
Arquivamento cancelado
Instalação ociosa cancelada
Agent iniciado
Sessão do Agent iniciada, gerando memória do projeto...
Iniciado: {name}
Habilitado: {name}
Processado
JSON de IA copiado
Texto completo OCR copiado
Copiado para a área de transferência
Instalação ociosa agendada
«{slug}» instalado localmente ({fileCount} arquivos, sincronizados com {workspaceCount} workspaces)
Arquivo CSV exportado
Notas arquivadas: {total} · aguardando revisão: {needsReview} · total: ¥{totalAmount}
Restaurado
Executado {count} vezes
QR code lido, confirmando...
QR code lido. Confirme o login no celular.
Já é a versão mais recente
Atualizado
Adicionado
Confirmado
Desabilitado: {name}
Pasta anexa removida
Vínculo removido
Logout do WeChat concluído
Liberados {size}, {count} arquivos excluídos
Bloqueado
Pasta anexa adicionada: {name}
Nome do aplicativo
Latência: {latency}ms
Latência: {ms}ms
Iniciar uma nova conversa
Hora de início
Iniciar execução do Agent
Data de emissão
Hora do arquivamento
Atualmente habilitado
Endereço atual
Nenhuma sessão ativa no momento
Captura e reconhecimento
Aguardando revisão
WeChat
WeChat Bridge parado
WeChat Bridge iniciado
WeChat conectado. As mensagens serão recebidas automaticamente.
Profundidade de raciocínio
Sempre permitir
Total
Restaurar
Restaurar tarefa
Eu
Estou ciente e assumo o risco
Meu Bot DingTalk
Meu Bot Feishu
Ou abra o link no navegador
A instalação será reiniciada automaticamente após a conclusão de todas as tarefas
Todo o reconhecimento de imagens, extração de texto e análise estruturada são feitos localmente; as imagens originais e os resultados não são enviados a servidores externos, garantindo segurança e conformidade de privacidade.
Todas as chamadas de ferramenta são permitidas automaticamente
Adicionar manualmente
Ao escrever manualmente, descreva apenas a tarefa em si
Abrir navegador integrado
Abrir arquivo original
Abra o WeChat e escaneie o QR code para login
Abrir pasta
Falha ao abrir janela de visualização do arquivo
Falha ao abrir diretório
Executar {count} vezes
Executar: {cmd}
Executar comando
Processo de execução: {parts}
Executar projeto
Criar via QR code
Criação via QR code bem-sucedida!
Criar Bot Feishu via QR code
Login via QR code
Falha no login via QR code
Edição em lote
Recusar
Horário especificado
Crie um aplicativo interno da empresa na Plataforma Aberta DingTalk seguindo estas etapas
Cores de destaque como botões, links e realces
Pasta autorizada
Explorar
Recomendado: deixe o Diting Agent criar
Descrição
Enviar resposta
Falha ao enviar resposta
Pesquisar "{pattern}"
Pesquisar "{query}": {count} resultados encontrados
Pesquisar nome da Skill / descrição da função...
Pesquisar: {query}
Pesquisar nº da fatura / vendedor / comprador...
Falha na pesquisa
Falha na pesquisa. Verifique a conexão de rede.
Pesquise ou digite uma nova etiqueta...
Resumo
Operação
Falha na operação
Exceção na operação: {msg}
Suporta reconhecimento de alta precisão de mais de 40 tipos de notas e documentos, abrangendo reembolso financeiro, transporte, licenças e certificados etc.
Recolher painel de informações
Recolher painel de arquivos
Informações do arquivo
Lista de arquivos
Nome do arquivo
Pasta excluída
Pasta adicionada com sucesso
Arquivo ainda não processado. Aguarde o reconhecimento automático.
Operações de arquivo
Visualização de arquivo
Visualização de arquivo - {name}
Edição de arquivo
Pré-visualização do arquivo
Documento
Perguntas e respostas sobre documentos
O modo de perguntas sobre documentos requer selecionar uma pasta de base de conhecimento
Novo Todo
Crie uma nova sessão de Agent que lê as conversas recentes do projeto atual e atualiza os arquivos CLAUDE.md e de memória automática no workspace.
Novo grupo
Nova tarefa agendada
Novo arquivo
Novo documento
Nova agenda
