Gerencie as Skills do workspace do Agent. Skills são modelos de fluxo reutilizáveis.
Tipo
Código do tipo
Comando do sistema
Organização
Fim
Hora de término
Salvamento automático após edição
Editar arquivo
Editar modelo
Editar Bot DingTalk
Editar Bot Feishu
Pesquisa na web
Vinculação de chat
Tons de cinza para fundo, borda e texto
Padrões de fundo
Falha ao iniciar automaticamente. Inicie manualmente.
Atualização automática
Detecção automática
Memória automática
Personalizado
Personalizar tom de cor básico, cor principal e cantos arredondados
Personalizar estilo visual e tamanho de fonte Markdown
Descrição de tarefa em linguagem natural
Modo de conversa livre: diálogo de múltiplos turnos baseado na memória da conversa, sem pesquisar a base de conhecimento.
Rascunho
Obter {url}
Obter credenciais
Obter endereço
Falha ao obter estatísticas de armazenamento
Exceção ao obter estatísticas de armazenamento: {msg}
Falha ao obter lista de modelos
Exceção ao obter lista de modelos: {msg}
Obter página web
Adicione local, pauta, link da reunião ou outro contexto...
Tabela
Cobertura abrangente, conhecimento geral em um único dispositivo
Desvincular
Falha ao desvincular
Momento de disparo
Hora de disparo
Hora de conclusão planejada
Arquivo de memória
Reconhecendo
Área de reconhecimento
Falha no reconhecimento
Os resultados são mapeados automaticamente para campos estruturados (valor, data, nº da nota, vendedor/comprador etc.); dados heterogêneos são unificados em uma visão comum, com suporte a pesquisa, estatísticas e exportação em múltiplos formatos.
Capacidade de reconhecimento
Esta Skill pode não conter o arquivo SKILL.md
Esta Skill não tem outros arquivos de recurso
Esta referência não tem arquivo associado e não pode ser visualizada
Não há arquivos nesta pasta
Esta página de módulo está em desenvolvimento.
Este registro não tem arquivo original associado
Configuração de modelo semântico
Descrição
Selecione uma pasta à esquerda
Selecione um arquivo à esquerda
Crie ou selecione uma conversa primeiro
Adicione uma pasta autorizada primeiro
Faça o reconhecimento de IA antes de arquivar
Selecione um projeto de Agent primeiro
Selecione uma pasta de base de conhecimento primeiro
Selecione um projeto primeiro
Selecione uma pasta autorizada primeiro
Selecione uma pasta primeiro
Falha na requisição
Exceção na requisição
Exceção na requisição: {msg}
Solicitar execução da operação
Digite o App ID
Digite o App Secret
Digite o Client ID
Digite o Client Secret
Digite o nome da conversa
Digite o nome
Digite o alias do modelo
Digite o nome do modelo
Digite o endereço do serviço remoto, ex.: http://192.168.1.100:9527
Selecione uma pasta de base de conhecimento.
Ler arquivo
Falha ao ler arquivo
Ajustar tamanho da fonte do corpo da resposta da IA
Chamar outros softwares (exe, bash e outros programas executáveis)
Pesquisa
Diting AI
Contribuição
Reembolso fiscal e financeiro
Controle de risco da conta; em casos graves, pode causar penalidade ou banimento
Comprador/passageiro
Arquivos de recurso
Licenças e certificados
RG, cartão bancário, licença comercial, passaporte, cartão de previdência, documentos de Hong Kong/Macau/Taiwan, certidão de nascimento, certidão de casamento, certidão de divórcio, certidão de propriedade.
Reconhecimento de placa, VIN, carteira de motorista, licenciamento, nota de venda de veículo, certificado de conformidade, nota de venda de veículo usado.
O ritmo de polling foi reduzido automaticamente
Atualização de software
Chamada de software
Digite o conteúdo da tarefa e pressione Enter para criar
Digite o nome do grupo
Digite o domínio ou URL (HTTPS por padrão)
Digite o comando... ({'@'} referencia arquivo, / chama Skill, # usa MCP, & referencia conversa, Enter envia)
Digite a mensagem... (Enter envia, Shift+Enter nova linha)
Digite a mensagem; Enter envia, Shift+Enter nova linha
Desativação automática ao atingir o limite
Processo
Executar uma vez
Em execução
Em execução...
Histórico de execução (últimas 10)
Falha na execução
Runtime
Ambiente de runtime
Limite de execuções
Frequência de execução
Último 1 mês
Última 1 semana
Últimos 3 meses
Ainda não há grupos. Clique em "Novo" acima.
Nenhum modelo foi configurado ainda
Isso pode causar:
Ainda não há tarefas aqui. Clique em "Novo Todo" no canto superior direito para adicionar.
Acesse os detalhes do aplicativo e, em "Credenciais e informações básicas", encontre Client ID (AppKey) e Client Secret (AppSecret) e copie para o formulário de configuração acima.
Em andamento
Endereço remoto salvo
Endereço remoto limpo
Conexão remota
Conectando...
Falha na conexão
Conexão bem-sucedida
Erro de conexão
Falhas consecutivas {count}
Resultado do teste de conectividade
Selecionar prioridade
Selecionar conversa
Selecionar modo de conversa
Selecionar fornecedor
Preenchimento automático após selecionar fornecedor
Selecionar grupo
Selecionar workspace
Selecione um arquivo à esquerda para ver o conteúdo
Selecionar pasta autorizada
Selecionar tipo de provedor
Selecionar data
Selecionar hora
Selecionar dia da semana
Selecionar modelo
Selecionar canal
Selecionar pasta de base de conhecimento
Selecionar esquema de cores, pode seguir o sistema
Selecionar projeto
Selecionar projeto...
Selecionar frequência
Tongyi Qianwen
Comunicação
Converse com o Diting Agent por plataformas IM como Feishu, WeChat e DingTalk. As mensagens são roteadas automaticamente para a sessão do Agent e as respostas retornam ao IM.
Configure o modelo de linguagem grande (LLM) para perguntas inteligentes e pesquisa semântica. Apenas um modelo pode ser habilitado por vez.
Configurar permissões e publicar
Configurar endereço remoto
Renomear conversa
Falha ao renomear conversa
Falha ao renomear grupo: o nome pode já existir
Falha ao renomear
Renomeado com sucesso
Recarregar
Reabilitar
Reextrair
Reconhecer novamente
Falha ao reconhecer novamente
Reconhecimento concluído
Redefinir zoom
Importante: antes de configurar a assinatura de eventos, salve as credenciais no Diting e confirme o sucesso da conexão Stream; caso contrário, o backend DingTalk exibirá "Falha ao acessar o modo Stream".
Valor
Total do valor
DingTalk
Plataforma Aberta DingTalk
Vendedor
Erro: {msg}
Fonte de imagem
Fonte de imagem alternada
Intervalo (minutos)
Fila {count}
Pasta anexa
Falha ao anexar pasta
Limitação de taxa ou restrição de funcionalidade
OCR deve ser concluído primeiro
Requer revisão
Requer configuração de modelo e projeto para ser ativado
Página
Página
Projeto
Projeto e Agent
Nome do projeto atualizado
Endereço do projeto
Projeto excluído
Projeto atualizado
Instruções do projeto
Arquivos do projeto
Pré-visualizar
Feishu
Primeiro uso do navegador gerenciado
Código de verificação ou CAPTCHA
Prioridade alta
Padrão 4096
💡 Após a instalação, disponível no Agent via
💡 Recomenda-se deixar o Agent criar na conversa — basta descrever no chat a tarefa de automação desejada.
📂 {topic} · {count} Skills
🔥 Populares Top {count}
(Deixe vazio para não modificar)
